# E-commerce Hot Offer – paste this into Marketing → Hot Offers (Description)

Use Title: ই-কমার্স ওয়েবসাইট প্যাকেজ (or your preferred title)
Price: 9999
CTA: অর্ডার করতে ইনবক্স করুন

Copy the plain text below into the Hot Offer Description field. It will display with headings, bullet lists, and highlighted lines on the guest dashboard.

---
মাত্র ৯,৯৯৯ টাকায় ই-কমার্স সাথে থাকছে  .com ডোমেইন, 10 GB হোস্টিং ও ৬ মাসের ফ্রি সার্ভিস সহ তৈরী করুন আপনার পছন্দের ওয়েবসাইট। No Hidden Charge!!

ই-কমার্স ওয়েবসাইঃ- ৯,৯৯৯/-
অর্ডার করতে ইনবক্স করুন অথবা মোবাইলের মাধ্যেমে যোগাযোগ করুন আমাদের সাথে 🛒
📲 01783197788

আমাদের  প্রফেশনাল ই-কমার্স ওয়েবসাইটে যা থাকছে :
১। .com ডোমেইন
২। 10GB Cloud SSD Storage হোস্টিং ১ বছরের জন্য
৩। Unlimited Bandwidth
৪। ফ্রি Lifetime SSL সার্টিফিকেট
৫। এডমিন প্যানেল
৬। ভেন্ডর প্যানেল
৭। সিঙ্গেল ও মাল্টিভেন্ডর সিস্টেম
৮। আনলিমিটেড স্টোর সেটআপ 
৯। স্টক ম্যানেজমেন্ট সিস্টেম
১০। একাউন্টিং ম্যানেজমেন্ট সিস্টেম
১১। স্টাফ ম্যানেজমেন্ট সিস্টেম
১২। রিপোর্ট সিস্টেম
১৪। আনলিমিটেড প্রোডাক্ট আপলোড
১৫। আনলিমিটেড প্রোডাক্ট ক্যাটাগরি
১৬। প্রোডাক্ট বান্ডিল সিস্টেম
১৭। ডিজিটাল প্রোডাক্ট  সিস্টেম
১৯। প্রোডাক্ট সার্চ অপশন
২০। প্রোডাক্ট ফিল্টার অপশন 
২১। হেডার ম্যানেজ  সিস্টেম
২২। ফুটার ম্যানেজ  সিস্টেম
২৩। কন্টাক্ট মেসেজ সিস্টেম
২৪। মাল্টি কারেন্সি সিস্টেম
২৫। ল্যাঙ্গুয়েজ ম্যানেজ  সিস্টেম
২৬। অটো শিপিং চার্জ সিস্টেম
২৭। কুপন এবং ডিসকাউন্ট সিস্টেম
২৮। অর্ডার গ্রহণ, অর্ডার এডিট
২৯। অটো ইন-ভয়েস তৈরি,
৩০। ইন-ভয়েস এডিট
৩১। অটো প্যাকেজিং তৈরি,
৩২। লাইভ ডেলিভারি স্ট্যাটাস, ‍শিপমেন্ট
৩৩। ফেসবুক পিক্সেল সিস্টেম
৩৪। ফেসবুক মেসেঞ্জার, কোম্পানি ইমেইল
৩৫। বেসিক SEO, Google Analytics System
৩৬। প্রিমিয়াম থিম
৩৭। ড্যনামিক রেস্পন্সিভ ডিজাইন
৩৮। টাইটেল, মেনু, ক্যাটাগরি, কন্টাক্ট
৩৯। ফন্ট স্টাইল চেঞ্জ সিস্টেম
৪০। ব্যাকআপ সিস্টেম
৪১। গুগল ম্যাপ সিস্টেম
৪২। সোশ্যাল লগইন সিস্টেম
৪৩। ক্যাশ অন ডেলিভারি সিস্টেম
৪৪। পেমেন্ট গেটওয়ে ইন্সটল - SSL Commerz(bKash, Nagad, Upay, Rocket), UddoktaPay(bKash, Nagad, Upay, Rocket) ক্রেডিট কার্ড, মাস্টার কার্ড ইত্যাদি।

🔴ই-কমার্স উদ্যোক্তা তৈরি করার লক্ষ্যে, স্পেশাল উদ্যোক্তা প্যাকেজ একেবারেই মিনিমাম বাজেটে ই-কমার্স ওয়েবসাইট।
🔴বতর্মান বিশ্বে ই-কমার্স ওয়েবসাইট ছাড়া কোন ব্যবসা চিন্তা করা যায় না। একটি ব্যবসার মূল লক্ষ্য হল তার তথ্য।সবাই যেন সহজেই তার তথ্য জানতে পারে, সে জন্যই দরকার ওয়েবসাইট। 
🔴আপনার চাহিদা অনুযায়ী যে কোন ধরনের ওয়েবসাইট, সফটওয়্যার ও মোবাইল অ্যাপস তৈরিতে দক্ষতার সাথে দীর্ঘ কয়েক বছরের অভিজ্ঞতা নিয়ে পাশে আছে আইটিশিয়ান ।
🔑 আমরা দিচ্ছি আপনার প্রতিষ্ঠানের ডাটা সর্বোচ্চ নিরাপত্তা । তার সাথে থাকছে 24/7 live support । 🔒

🛒 অর্ডার করতে ইনবক্স করুন অথবা মোবাইলের মাধ্যেমে যোগাযোগ করুন আমাদের সাথে 🛒
🚍 যোগাযোগঃ
🧿 Skylon-IT
📲 01783197788
📧 skylonit@gmail.com
🌐 www.skylon-it.com
🏢 40/14 Jalalabad, R/A, Sylhet, Sylhet - 3100.
